Repository: aidenv/electric-car
Catalog: src/Yilinker/Bundle/BackendBundle/Resources/translations/messages.*.xlf
Languages: cn

source: Accreditation
cn: 认证

source: Business Information
cn: 公司信息

source: Seller Type
cn: 卖家类型

source: Owner Name
cn: 卖家姓名

source: Business Name
cn: 公司名称

source: Primary Address
cn: 主地址

source: Other Address
cn: 其他地址

source: Contact Number
cn: 联系电话

source: Submit
cn: 提交

source: Mark as Complete
cn: 标记为完成

source: Mark as Incomplete
cn: 标记为未完成

source: Bank Information
cn: 开户行信息

source: Bank Name
cn: 银行

source: Account Title
cn: 账号科目

source: Account Name
cn: 账户名

source: Account Number
cn: 账号

source: Legal Files
cn: 法律文件

source: File
cn: 文件

source: Date Uploaded
cn: 上传日期

source: Remarks
cn: 评论

source: DTI/SEC Permit
cn: DTI/SEC 许可证

source: Mayor's Permit
cn: 市长许可证

source: BIR Permit
cn: BIR 许可证

source: FORM MA11501 Permit
cn: MA11501许可证

source: Others
cn: 其他

source: Postal
cn: 邮政

source: Passport
cn: 护照

source: Driver's License
cn: 驾照

source: Voter's ID
cn: 选民ID

source: School ID
cn: 学生证

source: TIN
cn: 纳税标记号

source: Download this file
cn: 下载此文件

source: Update Accreditation Type
cn: 更新认证类型

source: Accreditations
cn: 认证

source: Select Status
cn: 状态

source: Search
cn: 用户

source: Status
cn: 状态

source: Administrator
cn: 管理员账号

source: Username
cn: 用户名

source: Password
cn: 密码

source: Sign In
cn: 注册管理员

source: Manage Administrator
cn: 账号管理

source: Register Administrator
cn: 注册管理员

source: Enter Username here
cn: 在此处输入用户名

source: Enter Password here
cn: 在此处输入密码

source: Confirm Password
cn: 确认密码

source: Enter Confirm Password here
cn: 在此处重复输入密码

source: First Name
cn: 名

source: Enter First name here
cn: 在此处输入名字

source: Last Name
cn: 姓

source: Enter Last name here
cn: 在此处输入姓氏

source: User Role
cn: 用户权限

source: Select Role
cn: 选择角色

source: Manage Roles
cn: 角色管理

source: Fullname
cn: 全名

source: Activation
cn: 激活状态

source: Manually Created Accounts
cn: 手动创建的帐户

source: Accreditation Status:
cn: 认证状态:

source: Unaccredited
cn: 未经认证

source: Accredited
cn: 以认证

source: All
cn: 全部

source: Created By:
cn: 由。。。创建:

source: Account Status:
cn: 帐户状态:

source: Activated
cn: 激活的

source: Locked
cn: 锁定的

source: Create Account
cn: 创建帐户

source: Customer ID
cn: 用户ID

source: Seller
cn: 卖家

source: Mechant
cn: 零售商

source: Hybrid
cn: 混合型

source: Manual Creation List
cn: 手动创建列表

source: Manual Creation Details
cn: 手动创建详细信息

source: Account Details
cn: 帐户详情

source: Account Notes
cn: 帐户备注

source: Basic Information
cn: 基本信息

source: Merchant
cn: 零售商

source: Store Name
cn: 状态

source: Email Address
cn: 电子邮箱

source: Mobile Number
cn: 手机号码

source: Address Information
cn: 地址信息

source: Addresses
cn: 地址

source: Home
cn: 首页

source: Edit Address
cn: 编辑地址

source: Bank Accounts
cn: 银行账户

source: Accreditation Option
cn: 认证选项

source: Accreditation Level
cn: 认证级别

source: Level 1
cn: 认证级别 1

source: Level 2
cn: 认证级别 2

source: Level 3
cn: 认证级别 3

source: Level 4
cn: 认证级别 4

source: Activate
cn: 激活

source: This Account is Active
cn: 此帐户已激活

source: If you wish to deactivate this account, click
cn: 如果你想要停用此帐户，请单击

source: Deactivate Now
cn: 现在停用

source: Temporary Password
cn: 临时密码

source: System Information
cn: 系统信息

source: Created By
cn: 由。。。创建

source: Last Modified By
cn: 上次修改

source: Save Changes
cn: 保存更改

source: Notes
cn: 备注

source: Title
cn: 标题

source: Message
cn: 留言信息

source: Actions
cn: 功能

source: View
cn: 查看

source: New Notes
cn: 新的备注

source: Enter product description here
cn: 在这里输入产品描述

source: Save
cn: 保存

source: Cancel
cn: 取消

source: Bank Account
cn: 银行账号

source: Enter your bank account title here
cn: 在此输入您银行帐户的标题

source: Enter your bank account name here
cn: 在此输入您的银行帐户名称

source: Are you sure you want to delete this bank account
cn: 确实要删除此银行帐户

source: Delete
cn: 删除

source: Price Range:
cn: 价格范围:

source: Brands:
cn: 启用:

source: Sort By:
cn: 排序:

source: Categories:
cn: 类别s:

source: Status:
cn: 状态:

source: Active
cn: 活跃

source: For Review
cn: 待审查

source: Reject
cn: 拒绝

source: Date Created
cn: 创建日期

source: Item
cn: 选项

source: Category
cn: 品类

source: Brand
cn: 品牌

source: SKU
cn: 库存单位

source: Brief
cn: 简介

source: Condition
cn: 条件

source: Product Name
cn: 产品抵达时有缺陷。

source: Short Description
cn: 商品简介

source: Photos
cn: 照片

source: Full Description
cn: 详细说明

source: Details
cn: 详细信息

source: Regular Price
cn: 常价

source: Discounted Price
cn: 折扣价

source: Combinations
cn: 组合

source: Quantity
cn: 数量

source: Width
cn: 宽度

source: cm
cn: 厘米

source: Height
cn: 高度

source: Length
cn: 长度

source: Weight
cn: 重量

source: Promo Management
cn: 特卖商品管理

source: Start Date
cn: 起始日期

source: End Date
cn: 截止日期

source: Promo Name
cn: 特卖名称

source: Promo Type
cn: 特卖类型

source: Promo Details
cn: 促销详情

source: Promo is currently Active
cn: 当前的促销活动

source: Advertisement
cn: 广告

source: Discount %
cn: 折扣率 %

source: Discount
cn: 折扣

source: Start
cn: 起始

source: End
cn: 截至

source: Percent per hour
cn: %每小时

source: Quantity Required
cn: 所需的数量

source: Countdown Timer is currently Disabled
cn: 当前，倒数计时器被禁用

source: Yes, Enable the Countdown timer
cn: 是的，启用倒计时计时器

source: Countdown Timer is Active
cn: 倒计时开始

source: days
cn: 天数

source: hrs
cn: 小时数

source: min
cn: 分钟数

source: sec
cn: 秒数

source: left until the promo ends
cn: 留待促销结束

source: Disable Countdown Timer
cn: 倒计时停止

source: Product list
cn: 商品列表

source: Add Products
cn: 添加商品

source: Item Name
cn: 商品名称

source: Price
cn: 价格

source: Activate this Promo
cn: 促销激活

source: Add Item (separated by line break)
cn: 添加商品 (以回车分隔不同商品)

source: Deactivate
cn: 删除账户

source: Buyer Refund
cn: 买家退款

source: From
cn: 从

source: To
cn: 至

source: FullName / Email
cn: 全名 / 邮件地址

source: Buyer
cn: 买家

source: Email
cn: 邮件地址

source: Order ID
cn: 订单ID

source: Invoice No
cn: 单据编号

source: Buyer ID
cn: 买家ID

source: User
cn: 用户

source: Product ID
cn: 商品ID

source: Order Quantity
cn: 订购数量

source: Unit Price
cn: 单位价格

source: Total Amount
cn: 总金额

source: Proceed To Refund
cn: 进入退款流程

source: History Information
cn: 历史信息

source: Shipping Price
cn: 寄件价格

source: History ID
cn: 历史ID

source: State
cn: 状态

source: Date
cn: 日期

source: Back
cn: 返回

source: Resolution Center
cn: 处理中心

source: Select type of dispute
cn: 选择纠纷类型

source: Select status
cn: 选择状态

source: Case ID
cn: 案例号

# Dispute Type
source: 纠纷类型
cn: __Dispute Type

source: Reason
cn: 理由

source: Complainant Full Name
cn: 投诉方全名

source: Defendant Full Name
cn: 被诉方全名

source: Date Filed
cn: 纠纷提交日期

source: No case found
cn: 没有找到任何案例

source: Dispute Resolution
cn: 纠纷解决

source: Dispute Details
cn: 争议细节

source: Transaction ID
cn: 交易 ID

source: Transaction Details
cn: 交易记录详细信息

source: Date of transaction
cn: 交易日期

source: YiLinker Charge
cn: YiLinker服务费

source: Payment Method Charge
cn: 付款方式服务费

source: Net
cn: 净额

source: Order Product ID
cn: 订单的产品ID

source: Name
cn: 姓名

source: Shipping fee
cn: 运费

source: resolved
cn: 已解决

source: Enter Dispute message here..
cn: 争端消息在此输入。

source: Approve
cn: 同意

source: Item Pickup
cn: 取货

source: Schedule
cn: 日程

source: Day Hour
cn: 白天

source: Why?
cn: 为什么呢?

source: Seller Payout
cn: 卖家支付

source: Date From
cn: 从<日期>

source: Date To
cn: 到<日期>

source: Search for keyword: StoreName / Username
cn: 搜索关键字: 店铺

source: StoreName
cn: 店铺名称

source: Bank
cn: 银行

# Bank Name:
source: 银行:
cn: __Bank Name:

source: WayBill Number
cn: 运单号

source: Transaction List
cn: 交易列表

source: Search By Invoice No. / Buyer
cn: 按买家/单据编号搜索

source: Date Range:
cn: 数据范围:

source: Order Status:
cn: 订单状态:

source: Order Status
cn: 订单状态

source: Payment Type:
cn: 支付类型:

source: Payment Method
cn: 付款方式

source: Actions:
cn: 功能:

source: Action
cn: 行动

source: Cancel Request By Buyer
cn: 买家取消订单

source: Cancel Product
cn: 取消商品

source: None
cn: 无

source: Transaction Date
cn: 交易日期

source: Order Details
cn: 订单详情

source: Flagged Tag Detected!
cn: 检测到被标记的标签

source: Shipping Address
cn: 寄件地址

source: Attributes
cn: 属性

source: Cancel Transaction
cn: 取消交易

source: Approve Cancellation
cn: 取消批准

source: Deny
cn: 拒绝的评论

source: Reason of Cancellation
cn: 取消的原因

source: Type of Reason
cn: 原因类型

source: Select Reason
cn: 选择原因

source: Remarks for Approval
cn: 审批的意见

source: Remarks for Deny
cn: 拒绝的意见

source: Registered Buyer
cn: 已认证买家

source: Address
cn: 地址

source: Registered Seller
cn: 注册卖家

source: Generate Code
cn: 生成代码

source: Log-out
cn: 登出

source: Transactions List
cn: 交易列表

source: Seller Pay-out
cn: 交易列表

source: Promo List
cn: 促销表

source: Promo Banners
cn: 促销横幅

source: Custom Promo Page
cn: 定制促销页面

source: Seller Accreditation
cn: 卖家认证

source: Accreditation Creation
cn: 执行认证

source: Buyer List
cn: 买家列表

source: Merchant List
cn: 商家列表

# [[用户名]]
source: [[Username]]
cn: __[[用户名]]

source: Refund
cn: 退款

source: Seller ID
cn: 卖家ID

source: On-going
cn: 继续

source: Paid - Returned
cn: 支付返还

source: Item has not been shipped
cn: 产品尚未发货

source: Requestor
cn: 请求者

source: Edit/Add Category
cn: 编辑/添加类别

source: Description
cn: 商品描述

source: Keyword
cn: 关键字

source: Sort Order
cn: 排序

source: Shipping Fee
cn: 运费

source: Total Price
cn: 总额

source: Net Price
cn: 净价

source: Current Tag
cn: 当前标记

source: Unflag Transaction
cn: 取消交易标记

source: Void Transaction
cn: 无效交易

source: Custom
cn: 自定义

source: Length (CM)
cn: 长

source: Width (CM)
cn: 宽

source: Weight (KG)
cn: 重量

source: Height (CM)
cn: 高

source: Combination Name
cn: 组合名称

source: Color
cn: 颜色

source: Size
cn: 尺寸

source: Edit User Information
cn: 编辑用户信息

source: Full Name
cn: 全名

source: If Promo Valid
cn: 如果促销有效

source: You can assign any code in order to keep track of your items
cn: 您可以分配任何代码以保持跟踪您的产品

source: Is Banned
cn: 被禁止

source: Returned Item Pickup
cn: 取回退回的物品

source: Reason of Rejection
cn: 拒绝原因

source: Paid - Forwarded
cn: 转移支付

source: Shipment Information
cn: 发货信息

source: Courier
cn: 派送员

source: Date of Shipment
cn: 发货日期

source: Expected Date of Arrival
cn: 预计到达日期

source: Tracking Number
cn: 追踪号码

source: Missing Courier
cn: 找不到收派员

source: Cancelled
cn: 取消订单

source: Color:
cn: 颜色:

source: Size:
cn: 尺寸:

source: Disputed Tag Detected!
cn: 检测到有争议/纠纷的标记!

source: Proceed to Resolution Center
cn: 前往到调解中心

source: Reason of Approval
cn: 批准的原因

source: Position
cn: 位置

source: Telephone Number
cn: 电话号码

source: File Name
cn: 文件名称

source: Edit
cn: 编辑

source: Type of Payment Method
cn: 付款方式

source: PAID
cn: 支付

source: Storename / Username
cn: 店铺名称 / 用户名

source: Storename
cn: 店铺名称

source: Category Listings
cn: 类别列表

source: Main Category
cn: 主要类别

source: Sub Category
cn: 子类别

source: Filters
cn: 筛选器

source: Slug
cn: 标语

source: PROMOTIONAL_ITEMS
cn: 促销产品

source: Special Promotional Items
cn: 特别促销产品

source: promo-special
cn: 优惠

source: Contact Buyer
cn: 联系买家

source: Invoice Number
cn: 单据号码

source: Buyer Fullname
cn: 买家全名

source: Buyer Store Name
cn: 买家商店名称

source: Buyer Email
cn: 买家电子邮件

source: Contact Seller
cn: 联系卖家

source: Seller Fullname
cn: 卖家全名

source: Seller Store Name
cn: 卖家商店名称

source: Number of Products
cn: 产品数量

source: Seller Email
cn: 卖家电子邮件

source: Dashboard
cn: 控制面板

source: Products
cn: 产品

source: Buyers
cn: 买家

source: Sellers
cn: 卖家

source: Transactions
cn: 交易

source: Amount
cn: 金额

source: email
cn: 邮件地址

source: Legal Documents
cn: 法律文件

source: This Account currently Locked
cn: 此帐户当前已锁定

source: Do you want to Activate it now?
cn: 您想现在激活它吗?

source: Yes, Activate this Account
cn: 是的，激活此帐户

source: Compatible files: JPEG, PNG and PDF
cn: 兼容的文件: JPEG、 PNG 和 PDF

source: Select your Mayor's Permit file from your computer
cn: 从您的计算机中选择Mayor's permit文件

source: Select your BIR Permit file from your computer
cn: 从您的计算机中选择BIR permit文件

source: Select your Form MA1501 file from your computer
cn: 从您的计算机中选择Form MA1501 Permit

source: Where to get a copy of Form MA1501?
cn: 从何处获取Form MA1501 Permit的复印件?

source: Download Form MA1501
cn: 下载Form MA1501 Permit

source: Other Documents
cn: 其他文件

source: Select a document file from your computer
cn: 从您的计算机选择一个文件

source: Mobile Management
cn: 手机管理

source: Push Notification
cn: 推送通知

source: Number of Product Listings:
cn: 产品列表数:

source: New other (see details)
cn: 其他 (请参阅详细信息)

source: Create
cn: 创建

source: Create Promo Banner
cn: 创建促销横幅

source: Select Product
cn: 选择产品

source: Enter Product Slug
cn: 输入产品标语

source: Add Product
cn: 添加商品

source: Change Product
cn: 更改产品

source: This Promo Banner currently Disabled
cn: 此促销横幅当前已被禁用

source: Do you want to enable it now?
cn: 您想现在启用?

source: Yes, Enable this Promo Banner
cn: 是，启用此促销横幅

source: This Promo Banner is Enabled
cn: 促销横幅已启用

source: Disable Now
cn: 现在禁用

source: Upload Banners
cn: 上传的横幅

source: Upload Banners here
cn: 在这里上传横幅

source: Image
cn: 图像

source: Search By Product Name
cn: 按产品名称搜索

source: Category:
cn: 品类:

source: Electronics
cn: 电子产品

source: Gadget
cn: 小配件

source: Clothes
cn: 衣服

# Product
source: 商品
cn: __Product

source: Banner Count
cn: 横幅统计

source: Date Added
cn: 添加数据

source: Enabled
cn: 启用

source: Disabled
cn: 已禁用

source: Raffle Manager
cn: 抽奖活动经理？

source: Register Raffle
cn: 注册抽奖活动

source: Raffle Name
cn: 抽奖活动名称

source: Pool of Possible Winners
cn: 可能的获奖者的总数

source: Number of Winners to Generate
cn: 产生的获奖者数

source: List of Prices
cn: 价格列表

source: Raffle Lists
cn: 抽奖活动列表

source: Raffle_Name
cn: 抽奖活动名称

source: Winners
cn: 获奖者

source: Time Created
cn: 创建时间

source: Content
cn: 内容

source: Marketing
cn: 市场营销

source: Super-User
cn: 超级用户

source: Guest
cn: 顾客

source: Registered Users
cn: 注册的用户

source: Number of Registered Users:
cn: 注册用户数:

source: Gender
cn: 性别

source: Referral Code
cn: 参照代码

source: Male
cn: 男性

source: Report Manager
cn: 报表管理器？

source: Number of uploaded products per account
cn: 每个帐户上传的产品数量

source: Monthly Sign Up Statistics
cn: 每月注册统计

source: Number of uploaded items per month
cn: 每月上传产品数目

source: Number of items per parent category
cn: 每个母类别的数目

source: Show Entries
cn: 显示

source: Sign-up Count
cn: 注册统计

source: January
cn: 1月

source: February
cn: 2月

source: March
cn: 3月

source: April
cn: 4月

source: May
cn: 5月

source: Month
cn: 月

source: Waiting for Payment
cn: 等待付款

source: see attachments
cn: 请参阅附件

source: Open
cn: 开始

source: On-Going
cn: 正在进行

source: Rejected
cn: 拒收

source: Closed
cn: 结束

source: Search Keyword
cn: 搜索关键字

source: Query String
cn: 查询字符串

source: Number of Hits
cn: 点击次数

source: Cancellation
cn: 取消n

source: Dispute Something
cn: 争议的东西

source: Flag
cn: 国旗

source: DENIED
cn: 拒绝

source: Change Password
cn: 更改密码

source: Enter your new password here
cn: 在此输入您的新密码

source: Confirm your new password here
cn: 在此确认您的新密码e

source: Deposit Slip
cn: 存款凭条

source: Deposit Slip:
cn: 存款凭条:

source: Compatible files: JPG, JPEG, and PNG
cn: 兼容的文件: JPG、 JPEG 和 PNG

source: Search for keyword: Store Name
cn: 搜索关键字: 店铺

source: Payout List
cn: 支付列表

source: Payout History
cn: 支付历史

source: Reference Number
cn: 参考号

source: Support CSR
cn: 支持客服代表

source: Payout Details
cn: 支出详情

source: Payout Order Products
cn: 对预定的产品进行支付

source: Deposit Slips
cn: 存款凭条

source: Date Modified
cn: 修改日期

source: Close
cn: 结束

source: Merchants
cn: 零售商

source: Affiliates
cn: 分支

source: This account doesnt have any bank information
cn: 此帐户没有任何银行信息

source: Add
cn: 添加

source: Sorry, Your database is currently empty
cn: 对不起，目前您的数据库是空的

source: Number of Registered Merchants:
cn: 已注册的商户数量:

source: Store Information
cn: 店铺信息

source: Feedback
cn: 客户反馈

source: New to old
cn: 由近到远

source: Old to new
cn: 由近到远

source: Overview
cn: 概况

source: Warehouse List
cn: 仓库信息

source: Balance Record
cn: 余额记录

source: Withdrawal
cn: 支出

source: Report
cn: 报告

source: Earning
cn: 盈利

source: Followers
cn: 关注人

source: Activity Log
cn: 活动日记
